Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.UploadersLib/Forms/UploadersConfigForm.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# cbAmazonS3CustomCNAME.Text
source: Use custom domain:
ja_jp: 独自のドメインを使用:
ko_kr: 커스텀 도메인 사용:
zh_cn: 使用自定义域：
zh_tw: 使用自訂域名：

# cbAmazonS3CustomCNAME.ToolTip
source: Use this option if you have a bucket set up with a custom domain. If text field is empty then bucket name will be used for URL. For example, if your bucket is called "bucket.example.com" then URL will be "http://bucket.example.com/...".
ja_jp: 独自のドメインにバケットを設置している場合に、このオプションを使用します。 フィールドが空の場合は、バケット名をURLとして使用します。 たとえば、バケット名が「bucket.example.com」であれば、URLは「http://bucket.example.com/...」となります。
ko_kr: 커스텀 도메인에 설정된 버킷이 있다면 이 설정을 사용하세요. 만약 텍스트 항목이 비어있다면 버킷 이름이 URL에 쓰일 것입니다. 예를 들어 버킷 이름이 bucket.example.com이라면 URL은 http://bucket.example.com/...이 되는 식이죠.
zh_cn: 如果你有用自定义域设置的存储桶，请使用此选项。 如果文本字段为空，则存储桶名称将被用于 URL。 例如，如果你的存储桶名称为 bucket.example.com，则URL将为 “http://bucket.example.com/...”。
zh_tw: 如果你有設定自訂域名的儲存桶，請使用此選項。 如果文字欄位為空，網址將為儲存桶名稱。 舉例來說，如果你的儲存桶名稱為「bucket.example.com」，網址將為「http://bucket.example.com/...」。

# tpOtherUploaders.Text
source: Other uploaders
ja_jp: その他のアップローダー
ko_kr: 기타 업로더
zh_cn: 其他上传
zh_tw: 其他上傳工具

# tpURLShorteners.Text
source: URL shorteners
ja_jp: URL短縮サービス
ko_kr: URL 단축기
zh_cn: 网址缩短服务
zh_tw: 縮網址服務

# btnTwitterAdd.Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# btnTwitterRemove.Text
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# lblTwitterDescription.Text
source: Name:
ja_jp: 名前:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

# cbTwitterSkipMessageBox.Text
source: Skip tweet message box
ja_jp: ツイート メッセージ ボックスをスキップする
ko_kr: 트윗 메세지 창 생략하기
zh_cn: 跳过推特消息框
zh_tw: 跳過推特訊息框

# lblTwitterDefaultMessage.Text
source: Default tweet message:
ja_jp: 既定のツイート メッセージ:
ko_kr: 기본 트윗 메세지:
zh_cn: 默认推特消息：
zh_tw: 預設推文訊息：

# btnTwitterNameUpdate.Text
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 갱신
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# lblBitlyDomain.Text
source: Domain:
ja_jp: ドメイン名:
ko_kr: 도메인:
zh_cn: 域名：
zh_tw: 域名：

# lblYourlsNote.Text
source: Note: If you have a Signature then you don't need a Username/Password.
ja_jp: メモ: シグネチャがある場合、ユーザー名/パスワードは不要です。
ko_kr: 참고: 시그니쳐가 있으면 사용자 ID와 비밀번호를 입력하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 注意：使用签名则无需用户名与密码。
zh_tw: 備註：如有簽名則不需使用者名稱/密碼。

# lblYourlsPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblYourlsUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblYourlsSignature.Text
source: Signature:
ja_jp: シグネチャ:
ko_kr: 시그니쳐:
zh_cn: 签名：
zh_tw: 簽名：

# lblPolrAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# lblPolrAPIHostname.Text
source: API URL: (e.g. http://demo.polr.me/api/v2/action/shorten)
ja_jp: API ホスト名: (例 http://example.com/api.php, polr.me を使用する場合は空白にする)
ko_kr: API URL: (예시: http://demo.polr.me/api/v2/action/shorten)
zh_cn: API URL：(例如 http://demo.polr.me/api/v2/action/shorten)
zh_tw: API 網址：(例如 http://demo.polr.me/api/v2/action/shorten)

# lblStreamableUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblStreamablePassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# tpSharedFolder.Text
source: Shared folder
ja_jp: 共有フォルダー
ko_kr: 공유된 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共享資料夾

# tpEmail.Text
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 電子信箱

# tpFileUploaders.Text
source: File uploaders
ja_jp: ファイル アップローダー
ko_kr: 파일 업로더
zh_cn: 文件上传器
zh_tw: 檔案上傳工具

# tpTextUploaders.Text
source: Text uploaders
ja_jp: テキスト アップローダー
ko_kr: 텍스트 업로더
zh_cn: 文本上传服务
zh_tw: 文字上傳工具

# lblOneTimeSecretEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# lblOneTimeSecretAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# lblHastebinCustomDomain.Text
source: Custom domain:
ja_jp: 独自のドメイン名:
ko_kr: 커스텀 도메인:
zh_cn: 自定义域：
zh_tw: 自訂域名：

# lblHastebinSyntaxHighlighting.Text
source: Syntax highlighting:
ja_jp: 構文ハイライト:
ko_kr: 구문 강조:
zh_cn: 语法高亮：
zh_tw: 語法高亮顯示：

# lblUpasteUserKey.Text
source: User key:
ja_jp: ユーザー キー:
ko_kr: 사용자 키:
zh_cn: 用户密钥：
zh_tw: 使用者金鑰：

# cbUpasteIsPublic.Text
source: Is public upload?
ja_jp: 公開する
ko_kr: 공개 업로드입니까?
zh_cn: 是否公开上传?
zh_tw: 是否公開上傳？

# lblPaste_eeUserAPIKey.Text
source: User key:
ja_jp: ユーザー キー:
ko_kr: 사용자 API 키:
zh_cn: 用户密钥：
zh_tw: 使用者金鑰：

# btnPastebinLogin.Text
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# lblPastebinLoginStatus.Text
source: Status:
ja_jp: 状態:
ko_kr: 상태:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

# lblPastebinUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblPastebinPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblPastebinTitle.Text
source: Paste title:
ja_jp: タイトル:
ko_kr: 이름:
zh_cn: 粘贴标题：
zh_tw: 貼上標題：

# lblPastebinPrivacy.Text
source: Privacy:
ja_jp: プライバシー:
ko_kr: 공개 설정:
zh_cn: 隐私：
zh_tw: 隱私設定：

# lblPastebinExpiration.Text
source: Expiration:
ja_jp: 保存期間:
ko_kr: 만료 시점:
zh_cn: 有效期：
zh_tw: 有效期限：

# lblPastebinSyntax.Text
source: Paste syntax:
ja_jp: ハイライト構文:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 粘贴规则：
zh_tw: 貼上語法：

# btnPastebinRegister.Text
source: Register...
ja_jp: 登録...
ko_kr: 등록하기...
zh_cn: 注册...
zh_tw: 註冊...

# lblEmailSmtpPort.Text
source: Port:
ja_jp: ポート番号:
ko_kr: 포트:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

# lblEmailDefaultBody.Text
source: Default message:
ja_jp: 既定のメッセージ:
ko_kr: 기본 메시지:
zh_cn: 默认信息：
zh_tw: 預設訊息：

# lblEmailDefaultSubject.Text
source: Default subject:
ja_jp: 既定の件名:
ko_kr: 기본 제목:
zh_cn: 默认主题：
zh_tw: 預設主題：

# lblEmailFrom.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# cbEmailRememberLastTo.Text
source: Remember last recipient address
ja_jp: 最近の受信者アドレスを記憶する
ko_kr: 마지막으로 사용한 수신자 주소 기억하기
zh_cn: 记住上一个收件地址
zh_tw: 記住上個收件人信箱

# lblEmailPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblEmailSmtpServer.Text
source: SMTP server:
ja_jp: SMTP サーバー:
ko_kr: SMTP 서버:
zh_cn: SMTP 服务器：
zh_tw: SMTP 伺服器：

# lblSharedFolderImages.Text
source: Image:
ja_jp: 画像:
ko_kr: 이미지:
zh_cn: 图片：
zh_tw: 圖片：

# lblSharedFolderText.Text
source: Text:
ja_jp: テキスト:
ko_kr: 텍스트:
zh_cn: 文本：
zh_tw: 文字：

# lblSharedFolderFiles.Text
source: File:
ja_jp: ファイル:
ko_kr: 파일:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

# lblSulAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# lblSeafileAuthToken.Text
source: Auth token:
ja_jp: 認証トークン:
ko_kr: 인증 토큰:
zh_cn: 身份验证令牌：
zh_tw: 身份驗證權杖：

# cbSeafileCreateShareableURL.Text
source: Create shareable URL
ja_jp: 共有可能なリンクを作成する
ko_kr: 공유 가능한 URL 생성하기
zh_cn: 创建共享 URL
zh_tw: 建立可分享網址

# cbSeafileIgnoreInvalidCert.Text
source: Ignore invalid SSL certificate
ja_jp: 無効なSSL証明書を無視する
ko_kr: 유효하지 않은 SSL 인증서 무시
zh_cn: 忽略无效的 SSL 证书
zh_tw: 忽略無效的 SSL 憑證

# lblSeafilePassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblSeafileUsername.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# btnSeafileGetAuthToken.Text
source: Get
ja_jp: 取得
ko_kr: 얻기
zh_cn: 获取
zh_tw: 獲取

# grpSeafileObtainAuthToken.Text
source: Obtain auth token
ja_jp: 認証トークンを取得
ko_kr: 인증 토큰 얻기
zh_cn: 获取身份验证令牌
zh_tw: 獲取身份驗證權杖

# btnSeafileCheckAPIURL.Text
source: Validate
ja_jp: 検証
ko_kr: 검사
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# btnSeafileCheckAuthToken.Text
source: Validate
ja_jp: 検証
ko_kr: 검사
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# btnRefreshSeafileAccInfo.Text
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# grpSeafileAccInfo.Text
source: Account information
ja_jp: アカウント情報
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账号信息
zh_tw: 帳戶資訊

# lblSeafileSelectLibrary.Text
source: Select library:
ja_jp: ライブラリの選択:
ko_kr: 라이브러리 선택:
zh_cn: 选择库：
zh_tw: 選擇收藏庫：

# txtSeafileUploadLocationRefresh.Text
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# lblSeafilePath.Text
source: Path:
ja_jp: パス:
ko_kr: 경로:
zh_cn: 路径：
zh_tw: 路徑：

# lblSeafileWritePermNotif.Text
source: Libraries without write permissions are hidden. Using an encrypted library disables sharing.
ja_jp: 書き込み権限のないライブラリは非表示です。 暗号化ライブラリを使用すると共有できません。
ko_kr: 읽기 권한이 없는 라이브러리는 표시되지 않습니다. 암호화 된 라이브러리를 사용하면 공유가 비활성화됩니다.
zh_cn: 没有写权限的库将被隐藏。 使用加密库来禁用共享。
zh_tw: 沒有寫入權限的收藏庫將會隱藏。 使用加密的收藏庫將停用共享。

# btnSeafilePathValidate.Text
source: Validate
ja_jp: 検証
ko_kr: 검사
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# colSeafileLibraryEncrypted.Text
source: Encrypted
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화
zh_cn: 已加密
zh_tw: 已加密

# colSeafileLibrarySize.Text
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# colSeafileLibraryName.Text
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# lblSeafileLibraryPassword.Text
source: Library password:
ja_jp: ライブラリ パスワード:
ko_kr: 라이브러리 비밀번호:
zh_cn: 库密码：
zh_tw: 收藏庫密碼：

# btnSeafileLibraryPasswordValidate.Text
source: Validate
ja_jp: 検証
ko_kr: 검사
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# lblSeafileDaysToExpire.Text
source: Days to expiration:
ja_jp: 有効期限 (日):
ko_kr: x일 뒤 만료:
zh_cn: 过期时间：
zh_tw: 到期時間：

# lblSeafileSharePassword.Text
source: Share password:
ja_jp: 共有パスワード:
ko_kr: 공유 비밀번호:
zh_cn: 共享密码：
zh_tw: 共享密碼：

# grpSeafileShareSettings.Text
source: Seafile share settings
ja_jp: Seafile 共有設定
ko_kr: Seafile 공유 설정
zh_cn: Seafile 共享设置
zh_tw: Seafile 共享設定

# lblPomfUploadURL.Text
source: Upload URL:
ja_jp: アップロード URL:
ko_kr: 업로드 URL:
zh_cn: 上传 URL：
zh_tw: 上傳網址：

# lblPomfResultURL.Text
source: Result URL:
ja_jp: 結果 URL:
ko_kr: 결과 URL:
zh_cn: 结果 URL:
zh_tw: 結果網址：

# lblLambdaUploadURL.Text
source: Link URL:
ja_jp: リンク URL:
ko_kr: 링크 URL:
zh_cn: 链接 URL:
zh_tw: 連結網址：

# lblLambdaInfo.Text
source: To get an API key, log in to Lambda at https://lambda.sx/ then click on your username, then click manage account.
ja_jp: API キーの取得方法は、Lambda (https://lambda.sx/) にログインし、あなたのユーザー名をクリックし、アカウントの管理をクリック。
ko_kr: API 키를 얻으려면 https://lambda.sx/ 에서 Lambda에 로그인한 뒤 우측 상단의 설정 톱니바퀴를 클릭하세요.
zh_cn: 为了得到一个API密钥，在 https://lambda.sx/ 登录 Lambda 并点击你的用户名，单击管理帐户。
zh_tw: 如要獲取 API 金鑰，前往 https://lambda.sx/ 登入 Lambda，點選你的使用者名稱，接著點擊管理帳戶。

# lblJiraHost.Text
source: Jira host:
ja_jp: Jira ホスト:
ko_kr: Jira 호스트:
zh_cn: Jira 域名:
zh_tw: Jira 域名：

# txtJiraConfigHelp.Text
source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

# lblJiraIssuePrefix.Text
source: Jira issue prefix:
ja_jp: Jira issue 接頭辞:
ko_kr: Jira 이슈 접두사:
zh_cn: Jira 问题的前缀:
zh_tw: Jira 問題前綴：

# lblLocalhostrEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# lblLocalhostrPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# cbLocalhostrDirectURL.Text
source: Use direct URL if exist
ja_jp: 存在する場合はダイレクト リンクを使用
ko_kr: 존재한다면 핫링크 사용하기
zh_cn: 如果存在则使用直链
zh_tw: 如果存在則使用直連網址

# lblSendSpaceUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblSendSpacePassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# btnSendSpaceRegister.Text
source: Register...
ja_jp: 登録...
ko_kr: 등록하기...
zh_cn: 注册...
zh_tw: 註冊...

# lblPushbulletUserKey.Text
source: User API key:
ja_jp: ユーザー API キー:
ko_kr: 사용자 API 키:
zh_cn: 用户 API 密钥：
zh_tw: 使用者 API 金鑰：

# btnPushbulletGetDeviceList.Text
source: Get device list
ja_jp: デバイス一覧を取得
ko_kr: 장치 목록 가져오기
zh_cn: 获取设备列表
zh_tw: 獲取裝置清單

# lblPushbulletDevices.Text
source: Device:
ja_jp: デバイス:
ko_kr: 장치:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 裝置：

# lblMediaFireEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# lblMediaFirePassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblMediaFirePath.Text
source: Upload path:
ja_jp: アップロード パス:
ko_kr: 업로드 경로:
zh_cn: 上传路径：
zh_tw: 上傳路徑：

# cbMediaFireUseLongLink.Text
source: Use long link which includes file name
ja_jp: ファイル名を含む、長いリンクを使用する
ko_kr: 파일 이름을 포함하는 긴 링크 사용하기
zh_cn: 使用其中包括文件名较长的链接
zh_tw: 使用包含檔名的長連結

# lblOwnCloudHost.Text
source: URL:
ko_kr: 호스트:
zh_tw: 網址：

# lblOwnCloudUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# lblOwnCloudPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblOwnCloudPath.Text
source: Path:
ja_jp: パス:
ko_kr: 경로:
zh_cn: 路径：
zh_tw: 路徑：

# cbOwnCloudCreateShare.Text
source: Create shareable URL
ja_jp: 共有可能なリンクを作成する
ko_kr: 공유 가능한 URL 생성하기
zh_cn: 创建共享 URL
zh_tw: 建立可分享網址

# cbOwnCloudDirectLink.Text
source: Direct link
ja_jp: ダイレクト リンク (「&download」をURLに追加)
ko_kr: 핫링크 (URL에 "&download"를 덧붙임)
zh_cn: 直接链接
zh_tw: 直連連結

# lblMegaPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# btnMegaLogin.Text
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# lblMegaEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# lblMegaStatusTitle.Text
source: Status:
ja_jp: 状態:
ko_kr: 상태:
zh_cn: 状态:
zh_tw: 狀態：

# lblMegaFolder.Text
source: Folder:
ja_jp: フォルダー:
ko_kr: 폴더:
zh_cn: 文件夹：
zh_tw: 資料夾：

# btnMegaRegister.Text
source: Register...
ja_jp: 登録...
ko_kr: 등록하기...
zh_cn: 注册...
zh_tw: 註冊...

# lblMegaStatus.Text
source: Configured / Not configured
ja_jp: 構成済み / 未構成
ko_kr: 설정 됨 / 설정되지 않음
zh_cn: 配置/未配置
zh_tw: 已設定/未設定

# btnMegaRefreshFolders.Text
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# lblAmazonS3ObjectPrefix.Text
source: Upload path:
ja_jp: アップロード パス:
ko_kr: 업로드 경로:
zh_cn: 上传路径：
zh_tw: 上傳路徑：

# lblAmazonS3Endpoint.Text
source: Endpoint:
ja_jp: エンドポイント:
ko_kr: 엔드포인트:
zh_cn: 节点：
zh_tw: 節點：

# lblAmazonS3BucketName.Text
source: Bucket name:
ja_jp: バケット名:
ko_kr: 버킷 이름:
zh_cn: 存储桶名称：
zh_tw: 儲存桶名稱：

# lblAmazonS3PathPreview.Text
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# lblAmazonS3PathPreviewLabel.Text
source: URL preview:
ja_jp: URL プレビュー:
ko_kr: URL 미리보기:
zh_cn: URL预览：
zh_tw: 網址預覽：

# btnBoxRefreshFolders.Text
source: Refresh folders list
ja_jp: フォルダ一覧を更新
ko_kr: 폴더 목록 갱신
zh_cn: 刷新文件夹列表
zh_tw: 重新整理資料夾清單

# lblBoxFolderID.Text
source: Selected folder:
ja_jp: 選択フォルダー:
ko_kr: 선택된 폴더:
zh_cn: 所选文件夹:
zh_tw: 所選資料夾：

# chBoxFoldersName.Text
source: Folder name
ja_jp: フォルダー名
ko_kr: 폴더 이름
zh_cn: 文件夹名称
zh_tw: 資料夾名稱

# cbBoxShare.Text
source: Create shareable link
ja_jp: 共有可能なリンクを作成する
ko_kr: 공유 가능한 링크 생성하기
zh_cn: 创建共享链接
zh_tw: 建立可分享連結

# lblBoxFolderTip.Text
source: Note: You can double click folder name to go inside that folder.
ja_jp: メモ: フォルダー名をダブルクリックで、そのフォルダーに入れます。
ko_kr: 참고: 폴더 이름을 더블클릭하면 그 폴더 안으로 들어갈 수 있습니다.
zh_cn: 注意：双击文件夹名称可打开文件夹。
zh_tw: 備註：雙擊資料夾名稱可開啟該資料夾。

# cbGoogleDriveIsPublic.Text
source: Public upload
ja_jp: 公開する
ko_kr: 공개 업로드입니까?
zh_cn: 是否公共上传?
zh_tw: 公開上傳

# btnGoogleDriveRefreshFolders.Text
source: Refresh folders list
ja_jp: フォルダ一覧を更新
ko_kr: 폴더 목록 갱신
zh_cn: 刷新文件夹列表
zh_tw: 重新整理資料夾清單

# chGoogleDriveDescription.Text
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# chGoogleDriveTitle.Text
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# lblGoogleDriveFolderID.Text
source: Folder ID:
ja_jp: フォルダー ID:
ko_kr: 폴더 ID:
zh_cn: 文件夹 ID：
zh_tw: 資料夾 ID：

# cbGoogleDriveUseFolder.Text
source: Upload files to selected folder
ja_jp: 選択フォルダーにアップロードする
ko_kr: 선택한 폴더에 파일 업로드하기
zh_cn: 上传文件到选定的文件夹
zh_tw: 上傳檔案到選定的資料夾

# cbOneDriveCreateShareableLink.Text
source: Create shareable link
ja_jp: 共有可能なリンクを作成する
ko_kr: 공유 가능한 링크 생성하기
zh_cn: 创建共享链接
zh_tw: 建立可分享連結

# lblOneDriveFolderID.Text
source: Selected folder:
ja_jp: 選択フォルダー:
ko_kr: 선택된 폴더:
zh_cn: 所选文件夹：
zh_tw: 所選資料夾：

# lblDropboxPath.Text
source: Upload path:
ja_jp: アップロード パス:
ko_kr: 업로드 경로:
zh_cn: 上传路径：
zh_tw: 上傳路徑：

# cbDropboxAutoCreateShareableLink.Text
source: Create shareable link
ja_jp: 共有可能なURLを作成
ko_kr: 공유 가능한 링크 생성하기
zh_cn: 创建共享网址
zh_tw: 建立可分享連結

# tpImageUploaders.Text
source: Image uploaders
ja_jp: 画像アップローダー
ko_kr: 이미지 업로더
zh_cn: 图像上传器
zh_tw: 圖片上傳工具

# $this.Text
source: ShareX - Destination settings
ja_jp: ShareX - アップロード先の設定
ko_kr: ShareX - 목적지 설정
zh_cn: ShareX - 上传目标设置
zh_tw: ShareX - 目的地設定

# lblCheveretoAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# cbCheveretoDirectURL.Text
source: Direct URL
ja_jp: ダイレクトURL
ko_kr: 핫링크
zh_cn: 直链
zh_tw: 直連網址

# lblPhotobucketAccountStatus.Text
source: Login required.
ja_jp: ログインが必要です。
ko_kr: 로그인이 필요합니다.
zh_cn: 需要登录。
zh_tw: 需要登入。

# btnPhotobucketAuthComplete.Text
source: Step 2: Complete authorization
ja_jp: ステップ 2: 承認を完了します
ko_kr: 2단계: 인증 완료하기
zh_cn: 第2步：完成授权
zh_tw: 第二步：完成授權

# lblPhotobucketVerificationCode.Text
source: Verification code (Get verification code from authorize page):
ja_jp: 認証コード (認証コードは承認ページから取得):
ko_kr: 인증 코드 (인증 페이지에서 코드를 받으세요):
zh_cn: 验证码（从授权页面获得）：
zh_tw: 驗證碼 (從授權頁面獲取驗證碼)：

# btnPhotobucketAuthOpen.Text
source: Step 1: Open authorize page...
ja_jp: ステップ 1: 承認ページを開きます...
ko_kr: 1단계: 인증 페이지 열기...
zh_cn: 第1步：打开授权页面...
zh_tw: 第一步：開啟授權頁面...

# lblPhotobucketDefaultAlbumName.Text
source: Default album name
ja_jp: 既定のアルバム名
ko_kr: 기본 앨범 이름
zh_cn: 默认相册名称
zh_tw: 預設相簿名稱

# gbPhotobucketUserAccount.Text
source: User account
ja_jp: ユーザー アカウント
ko_kr: 사용자 계정
zh_cn: 用户帐户
zh_tw: 使用者帳戶

# btnPhotobucketCreateAlbum.Text
source: Create album
ja_jp: アルバム作成
ko_kr: 앨범 생성
zh_cn: 创建相册
zh_tw: 建立相簿

# lblPhotobucketParentAlbumPath.Text
source: Parent album path
ja_jp: 親アルバムのパス
ko_kr: 부모 앨범 경로
zh_cn: 父相册路径
zh_tw: 母相簿路徑

# lblPhotobucketNewAlbumName.Text
source: New album name (must be between 2 and 50 characters. Valid characters are letters, numbers, underscore ( _ ), hyphen (-), and space)
ja_jp: 新規アルバム名 (2-50 文字、使用できる文字は半角英数字、アンダースコア( _ )、ハイフン (-), とスペース)
ko_kr: 새 앨범 이름 (2글자에서 50글자 사이여야 되며, 알파벳, 숫자, 밑줄 ( _ ), 하이픈 (-), 공백만을 포함해야 함)
zh_cn: 新相册的名称（2 至 50 个字符，有效字符为字母、数字、下划线（ _ ）、连字符（ - ）、空格）
zh_tw: 新相簿名稱 (必須在 2-50 個字元之間，有效字元為字母、數字、底線 (_)、連字號 (-) 和空格)

# btnPhotobucketRemoveAlbum.Text
source: Remove album
ja_jp: アルバム削除
ko_kr: 앨범 삭제
zh_cn: 删除相册
zh_tw: 刪除相簿

# btnPhotobucketAddAlbum.Text
source: Add album
ja_jp: アルバム追加
ko_kr: 앨범 추가
zh_cn: 添加相册
zh_tw: 新增相簿

# gbPhotobucketAlbumPath.Text
source: Upload images to
ja_jp: 画像のアップロード先
ko_kr: 업로드할 곳
zh_cn: 上传图像至
zh_tw: 上傳圖片到

# lblImageShackPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblImageShackUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名:
ko_kr: 사용자 ID:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# btnImageShackOpenMyImages.Text
source: Open my images page...
ja_jp: 自分の画像ページを開く...
ko_kr: 내 이미지 페이지 열기...
zh_cn: 打开我的图片页面...
zh_tw: 開啟我的圖片頁面...

# cbImageShackIsPublic.Text
source: Is public upload?
ja_jp: 公開する
ko_kr: 공개 업로드입니까?
zh_cn: 是否公开上传?
zh_tw: 是否公開上傳？

# btnImageShackOpenPublicProfile.Text
source: Open public profile page...
ja_jp: 公開プロフィール ページを開く...
ko_kr: 공개 프로필 페이지 열기...
zh_cn: 打开公共资料页面...
zh_tw: 開啟公開個人資料頁面...

# btnImageShackLogin.Text
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# lblImgurThumbnailType.Text
source: Thumbnail type:
ja_jp: サムネイルの種類:
ko_kr: 섬네일 타입:
zh_cn: 缩略图类型：
zh_tw: 縮圖類型：

# btnImgurRefreshAlbumList.Text
source: Refresh album list
ja_jp: アルバム一覧を更新
ko_kr: 앨범 목록 갱신하기
zh_cn: 刷新相册列表
zh_tw: 重新整理相簿清單

# chImgurDescription.Text
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# chImgurTitle.Text
source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# cbImgurDirectLink.Text
source: Use direct link
ja_jp: ダイレクト リンクを使用
ko_kr: 다이렉트 URL 사용하기
zh_cn: 使用直链
zh_tw: 使用直連連結

# cbImgurUploadSelectedAlbum.Text
source: Upload images to selected album
ja_jp: 画像を選択したアルバムにアップロード
ko_kr: 선택한 앨범에 이미지 업로드하기
zh_cn: 上传图片到选中相册
zh_tw: 上傳圖片到選定的相簿

# cbImgurUseGIFV.Text
source: Use GIFV link instead of GIF
ja_jp: GIF の代わりに GIFV へのリンクを使用する
ko_kr: GIF 대신 GIFV 링크 사용하기
zh_cn: 使用 GIF 而不是 GIFV 链接
zh_tw: 使用 GIFV 而非 GIF 連結

# gbPhotobucketAlbums.Text
source: Create new album
ja_jp: 新しいアルバムの作成
ko_kr: 새 앨범 생성
zh_cn: 创建新相册
zh_tw: 建立新相簿

# btnPuushLogin.Text
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# lblPuushEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# lblPuushPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# llPuushForgottenPassword.Text
source: Forgotten password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？
ko_kr: 비밀번호를 잊어버리셨나요?
zh_cn: 忘记密码？
zh_tw: 忘記密碼？

# cbGoogleDriveDirectLink.Text
source: Use direct link
ja_jp: ダイレクト リンクを使用
ko_kr: 핫링크 사용하기
zh_cn: 使用直链
zh_tw: 使用直連連結

# lblOwnCloudHostExample.Text
source: Example: http://example.com/owncloud
ja_jp: 例: http://example.com/owncloud
ko_kr: 예시: http://example.com/owncloud
zh_cn: 示例：http://example.com/owncloud
zh_tw: 範例：http://example.com/owncloud

# lblSeafileAccInfoEmail.Text
source: Email:
ja_jp: Eメール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 邮箱：
zh_tw: 電子信箱：

# llVgymeAccountDetailsPage.Text
source: You can get user key from account details page.
ja_jp: ユーザー キーはアカウントの詳細ページから取得できます。
ko_kr: 계정 정보 페이지에서 유저 키를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 可从帐户详情页中获取用户密钥。
zh_tw: 你可以從帳戶詳情頁面獲取使用者金鑰。

# lblCheveretoUploadURLExample.Text
source: Example: http://example.com/api/1/upload
ja_jp: 例: http://example.com/api/1/upload
ko_kr: 예시: http://example.com/api/1/upload
zh_cn: 示例：http://example.com/api/1/upload
zh_tw: 範例：http://example.com/api/1/upload

# cbHastebinUseFileExtension.Text
source: Use file extension for syntax highlighting (except .txt)
ja_jp: 構文ハイライトにファイル拡張子を使用 (.txt を除く)
ko_kr: 구문 강조에 파일 확장자 사용하기 (.txt 제외)
zh_cn: 使用文件扩展名显示语法高亮（.txt 除外）
zh_tw: 使用語法高亮顯示副檔名 (.txt 除外)

# btnLithiioGetAPIKey.Text
source: Open account page...
ja_jp: アカウント ページを開く...
ko_kr: 계정 페이지 열기...
zh_cn: 打开账户页面...
zh_tw: 開啟帳戶頁面...

# cbEmailAutomaticSend.Text
source: Send email without show dialog to this email address:
ja_jp: ダイアログを表示せずにEメールを送信する送信先:
ko_kr: 이 이메일 주소로 대화창을 보여주지 않고 메일 보내기:
zh_cn: 发送邮件至此邮箱（不显示对话框）：
zh_tw: 傳送電子郵件到此信箱（不顯示對話框）：

# cbGistPublishPublic.Text
source: Create public Gist
ja_jp: 公開Gistを作成
ko_kr: 공개 Gist 생성
zh_cn: 创建公共 Gist
zh_tw: 建立公開 Gist

# cbGistUseRawURL.Text
source: Use raw URL
ja_jp: Raw URLを使用
ko_kr: Raw URL 사용
zh_cn: 使用原始 URL
zh_tw: 使用原始網址

# cbPastebinRaw.Text
source: Use raw URL
ja_jp: Raw URLを使用
ko_kr: Raw URL 사용
zh_cn: 使用原始 URL
zh_tw: 使用原始網址

# cbPastieIsPublic.Text
source: Is public upload?
ja_jp: 公開する
ko_kr: 공개 업로드입니까?
zh_cn: 是否公开上传?
zh_tw: 是否公開上傳？

# cbPlikComment.Text
source: Comment (Markdown)
ja_jp: コメント (Markdown形式)
ko_kr: 주석 (마크다운)
zh_cn: 注释（Markdown）
zh_tw: 註解 (Markdown)

# cbPlikIsSecured.Text
source: Username and password required?
ja_jp: ユーザー名とパスワードを要求する
ko_kr: 사용자이름과 비밀번호 필요?
zh_cn: 需要用户名以及密码？
zh_tw: 是否需要帳號密碼？

# cbPlikOneShot.Text
source: Destruct after the first download
ja_jp: 最初のダウンロード後に破棄する
ko_kr: 첫 다운로드 뒤 삭제
zh_cn: 首次下载后删除
zh_tw: 首次下載後刪除

# cbPlikRemovable.Text
source: Removable
ja_jp: 削除可能
ko_kr: 제거 가능
zh_cn: 可删除
zh_tw: 可移除

# cbPolrIsSecret.Text
source: Is secret URL
ja_jp: 非公開のURL
ko_kr: 비밀 URL
zh_cn: 是否私密 URL
zh_tw: 是否為私密網址

# cbPolrUseAPIv1.Text
source: Use deprecated API v1
ja_jp: 旧式のAPI v1を使用
ko_kr: 오래되어 권장되지 않는 API v1 사용하기
zh_cn: 使用已弃用的 API v1
zh_tw: 使用已棄用的 API v1

# cbStreamableUseDirectURL.Text
source: Use direct link
ja_jp: ダイレクト リンクを使用
ko_kr: 핫링크 사용하기
zh_cn: 使用直链
zh_tw: 使用直連連結

# lblAmazonS3AccessKey.Text
source: Access key ID:
ja_jp: アクセス キー:
ko_kr: 접근 키:
zh_cn: 访问密钥 ID：
zh_tw: 存取金鑰 ID：

# lblAzureStorageAccessKey.Text
source: Access key:
ja_jp: アクセス キー:
ko_kr: 접근 키:
zh_cn: 访问密钥：
zh_tw: 存取金鑰：

# lblAmazonS3SecretKey.Text
source: Secret access key:
ja_jp: 秘密鍵:
ko_kr: 비밀키:
zh_cn: 密钥：
zh_tw: 私密存取金鑰：

# lblAzureStorageAccountName.Text
source: Account name:
ja_jp: アカウント名:
ko_kr: 계정 이름:
zh_cn: 账户名称：
zh_tw: 帳戶名稱：

# lblAzureStorageContainer.Text
source: Container:
ja_jp: コンテナ:
ko_kr: 컨테이너:
zh_cn: 容器名称：
zh_tw: 容器：

# lblGistCustomURL.Text
source: Custom domain:
ja_jp: 独自のドメイン:
ko_kr: 커스텀 도메인:
zh_cn: 自定义域：
zh_tw: 自定域名：

# lblGistCustomURLExample.Text
source: Example: https://api.github.com
ja_jp: 例: https://api.github.com
ko_kr: 예시: https://api.github.com
zh_cn: 示例：https://api.github.com
zh_tw: 範例：https://api.github.com

# lblLambdaApiKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# lblLithiioApiKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥：
zh_tw: API 金鑰：

# lblPlikAPIKey.Text
source: API key:
ja_jp: API キー:
ko_kr: API 키:
zh_cn: API 密钥:
zh_tw: API 金鑰：

# lblPlikPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# lblPlikTTL.Text
source: Files will be automatically removed in
ja_jp: ファイル自動削除までの期間
ko_kr: 다음 시간 뒤 파일 자동 삭제
zh_cn: 文件将被自动移除于
zh_tw: 檔案將自動刪除於
